1) Опишите подробно, за счет чего достигается упорядоченность в AMOEBA. (2 балла)
Ответ: В системе Amoeba упорядоченность достиается за счет
использования одной упорядочивающей ноды (sequencer) (2 балла)

2) Приведите пример не из статьи, где был бы полезен протокол из статьи AMOEBA. (1 балл)
Ответ: любой логичный пример (1 балл)

3) Какие метрики оптимизируют авторы в статье про Plumtree и как находят между ними баланс? (1 балл)
Следующие метрики должны присутсвовать в ответе (0.16 балла за каждую):
1. Надежность - процент активных узлов, которые доставляют сообщение
2. RMR (относительная избыточность)
3. LDH Последний 'хоп' доставки - максимальное кол-во пересылок сообщения до его доставки

студент может либо сказать, что стоится дерево, либо упоминутьeager push и lazy push (0.5 балла)

4) Как проводились эксперименты с Plumtree? Можно ли было в них что-то улучшить? (1 балл)
Любое описание тестов принимается (0.5 балла)

Любое описание улучшений принимается (0.5 балла)
